Tareas:

X. 1ro de noviembre. Hacer una carpeta con el presupuesto PROYECTO de 2019 y hacer el mismo proceso de limpieza.

1. Checa todos los nombres de las variables. Cambialas de nombre de variable a mnemonico. Crea un archivo separado con el mismo titulo del archivo de la base de datos mas la palabra codebook. Ahi pon todos los mnemonicos y los nombres de las variables.

2. en una base de datos un mnemonico dice pp, debe decir transversalidad o transersal_code, si quieres.

3. Empezar a hacer comparativos entre presupuesto de egresos 2019 y 2018.
--- primero, graficas comparativas de presupuesto asignado entre las dependencias.
---- usar "egresos 2019.csv". Paso 1, hacer collapse por dependencia.
----



Para recordar:
- los nombres de las variables deben estar todas en minusculas y sin espacios.
- datos perdidos: si hay cero, no es informacion desconocida, es cero pesos asignados. Dejarlo. En cambio, si la celta esta en blanco, asumiremos que es un dato perdido, por lo tanto, hay que dejarlo en blanco y no asignar un cero.